1.3.1. Час виконання майже рівний для обох методів
Рекурсійний метод - читабельніший та менший код.

1.3.2.Час виконання майже рівний для обох методів
Рекурсійний метод - читабельніший та менший код.

1.3.3. Ітераційний метод кращий, оскільки рекурсія має граничну глибину.Ітераційний метод працює з числами будь-якої величини. На невеликі числа обидва методи працюють однаково швидко.

1.4.1. Рекурсійний метод працює на 0,05 секунд швидше.

1.4.2 Ітераційний метод кращий, оскільки рекурсія має граничну глибину.Ітераційний метод працює з числами будь-якої величини. На невеликі числа обидва методи працюють однаково швидко.
1.4.3. Рекурсійний метод працює на 0,1-0,2 секунди швидше з великими числами.